
PLAN 11.12-12.12

Koodi:
-Jos on liian isoja luokkia tai metodeja, pilko ne pienempiin osiin ("Single responsibility principle").
  -Sovelluslogiikan metodin ja funktioiden pituuden tulee ilman erittäin hyvää syytä olla korkeintaan 20 riviä
-Jos luokan metodin tai attribuutin on tarkoitus olla vain luokan sisäisessä käytössä, on tapana käyttää nimessä _- tai __-etuliitettä
-Täydennä docstringejä. Luokan sisäisiä (ilmaistu nimessä _- tai __-etuliitteellä) attribuutteja, tai metodeja ei tarvitse dokumentoida
-Yksikkötestit: Testaa myös virheellisiä syötteitä
-Jaa koodi järkevästi tiedostoihin, esimerkiksi seuraavalla logiikalla: Yksi luokka yhdessä tiedostossa (GUI:ssa korjattavaa)
-Kaikki tulostaminen tulisi tapahtua käyttöliittymässä


Dokumentaatio:
-Tee arkkitehtuurikuvaus (1-2 sivua ja kaavioita). Tästä saa 4 pistettä eli varsin tärkeä. 
-Tee alustava käyttöohje (n. 1 sivu) 1 pisteen arvoinen. 
-Testausdokumentista saa 2 pistettä. Olikohan tähän ohjeita jossain?
-Lisää linkki käyttöohjeeseen readme.md:hen.

Jos jää aikaa:
-Katso ohjaajan aiempi kommentti virtuaalityöasemassa ajamiseen ja yritä saada toimimaan.

Lopuksi:
-Tee viikon 6 release. 
-Lisää linkki release6:een readme.md:hen.
-Päivitä tuntikirjanpito

-----------------------
TEE VÄLIPALAUTUS DL 14.12.
-----------------------
PLAN 25.-26.12.
-Palautteen huomioiminen
-GUI:n edistäminen sen verran kuin aika sallii
-Add development ideas to readme.md:
  -Randomize starting day so that it's not possible to learn the pattern
  -Normalize the starting values so that they all start at same price e.g. 1.00
  -Anonymize crypto names to: A, B, C etc
  -Add more advanced strategies
  -Develope GUI further (add graphs)
- Päivitä määrittelydokumentti  vastaamaan lopullisen ohjelman toiminnallisuutta
-Tee loppupalautus-niminen GitHub-release
-Lisää readme:hen linkki loppupalautukseen
--------------------
LOPULLINEN PALAUTUS DL 26.12.
-----------------------------



